### 2016-04-11 tp1/informe/product_backlog.tex
Cambio formato

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
  * el participante puede ingresar sus datos (nombre y contraseña) en un formulario	\\
  * si los datos son correctos, el participante accede al sitio siempre con su cuenta	\\
  * si son incorrectos, vuelve al formulario y se le da un mensaje	\\
  * el mensaje incluye la posibilidad de que recupere la contraseña olvidada o que se registre	\\
  * cuando se encuentra loggeado, el usuario verá su información asociada (equipos armados, posición en la tabla, cantidad de fichas, cap, etc.)	\\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* El participante accede a la lista de jugadores, y puede ordenar a los jugadores por nombre, precio, o estadística (FG, 3P, RPG, APG, BPG, SPG, TO, PPG, y altura) \\
* No se puede terminar de armar un equipo sin haber elegido 5 jugadores, uno para cada posición  \\
* No se puede elegir 2 veces al mismo jugador  \\
* Mientras se eligen jugadores, se puede ver la conformación temporal del equipo, junto al costo total del mismo  \\
* Si el precio del equipo es mayor al cap del participante, se muestra un mensaje de error  \\
* Una vez armado el equipo, se elige un jugador estrella entre esos 5  \\
* Una vez elegido el jugador estrella, se muestran la lista de técnicos y el detalle de su libro de jugadas  \\
* Se puede ordenar a los técnicos en base a sus gustos (frecuencia asociada a cada jugada)  \\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* El participante no verá equipos de otras personas\\
* No faltará ningún equipo ya usado por el jugador\\
* Se podrá ver el registro de partidos ganados y perdidos de cada equipo pasado\\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* No se podrá ingresar ningún jugador dos veces \\
* Todos los jugadores deberán tener todas las estadísticas completas \\
* Si se consultan los jugadores, aparecen todos los cambios correctamente \\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* El jugador ya debe estar en el sistema \\
* Si se consultan los datos de los jugadores, reflejarán la actualización \\
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}\\
* \\ %CA
* \\ %CA
* \\ %CA
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

>>>>

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
 \item El participante puede ingresar sus datos (nombre y contraseña) en un formulario
 \item Si los datos son correctos, el participante accede al sitio siempre con su cuenta
 \item Si son incorrectos, vuelve al formulario y se le da un mensaje
 \item El mensaje incluye la posibilidad de que recupere la contraseña olvidada o que se registre
 \item Cuando se encuentra loggeado, el usuario verá su información asociada (equipos armados, posición en la tabla, cantidad de fichas, cap, etc.)
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item El participante accede a la lista de jugadores, y puede ordenar a los jugadores por nombre, precio, o estadística (FG, 3P, RPG, APG, BPG, SPG, TO, PPG, y altura)
\item No se puede terminar de armar un equipo sin haber elegido 5 jugadores, uno para cada posición 
\item No se puede elegir 2 veces al mismo jugador
\item Mientras se eligen jugadores, se puede ver la conformación temporal del equipo, junto al costo total del mismo
\item Si el precio del equipo es mayor al cap del participante, se muestra un mensaje de error
\item Una vez armado el equipo, se elige un jugador estrella entre esos 5
\item Una vez elegido el jugador estrella, se muestran la lista de técnicos y el detalle de su libro de jugadas
\item Se puede ordenar a los técnicos en base a sus gustos (frecuencia asociada a cada jugada)
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item El participante no verá equipos de otras personas
\item No faltará ningún equipo ya usado por el jugador
\item Se podrá ver el registro de partidos ganados y perdidos de cada equipo pasado
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item No se podrá ingresar ningún jugador dos veces 
\item Todos los jugadores deberán tener todas las estadísticas completas 
\item Si se consultan los jugadores, aparecen todos los cambios correctamente 
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item El jugador ya debe estar en el sistema 
\item Si se consultan los datos de los jugadores, reflejarán la actualización
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item %CA
\item %CA
\item %CA
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

@@

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item %CA
\item %CA
\item %CA
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}

\textbf{Criterios de aceptación:}
\begin{itemize}
\item %CA
\item %CA
\item %CA
\end{itemize}
\end{tcolorbox}
\vspace{10pt}
